<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
	template="WEB-INF/templates/LayoutNovo.xhtml">


	<ui:define name="titulo">Página inicial</ui:define>
	<ui:define name="conteudo">

		<p:fieldset legend="Página inicial">

			<h2>Bem vindo!</h2>
			<p>Este é um sistema de cadastramento de formulários
				automatizado. Com ele você poderá configurar de forma fácil um novo
				formulário para sua aplicação.</p>
			<p>Utiliza o painel de navegação ao lado para realizar iniciar o
				cadastramento.</p>

			<h2>Como utilizar?</h2>
			<p>A ferramenta segue uma hierarquia de cadastramento, ou seja os
				elementos do questionário devem ser cadastrados na seguinte ordem:</p>
			<ol>
				<li>Questionário;</li>
				<li>Seção;</li>
				<li>Perguntas nível 1;</li>
				<li>Perguntas nível 2;</li>
				<li>Perguntas nível 3.</li>
			</ol>
			<p>As perguntas com múltiplas opções de resposta (exceto aquelas
				dos tipos "Sim/Não" e "Sim/Não/Não se aplica") devem seguir a
				seguinte ordem para cadastramento:</p>
			<ol>
				<li>Cadastrar opções;</li>
				<li>Vincular as opções nas perguntas.</li>
			</ol>
			<h2>Ordem</h2>
			<p>Os elementos "Seção" e "Perguntas" possuem um atributo chamado
				"Ordem" que determina a posição que o elemento aparece na interface
				do usuário. Este atributo é representado por um número inteiro
				gerado automaticamente durante a criação do elemento, mas que pode
				ser alterado a qualquer momento.</p>
			<h2>Exibição</h2>
			<p>Todos os elementos possuem o atributo "Ativo" disponível para
				configuração nas páginas de edição. Os elementos recém criados são
				marcados como inativos e só podem ser ativados após atenderem às
				condições mínimas exigidas.</p>

		</p:fieldset>

	</ui:define>
</ui:composition>